Aglaia Questions 20150927-01

1、同一用户可对同一物品进行多次借出申请。
2、管理员可对任意（相同或不同）用户对同一物品的多个借用请求重复作出“申请批准”，只在“取走确认”中进行了判重（联动不好）。

测试环境：
全权限管理员A，中文权限普通用户B，由全权超级管理员建立的物品类camera。
A新建物品Camera5D2，SN=cam001，type=camera，number默认为1（似乎不能更改）。
A提出借用申请1，B提出借用申请，A提出借用申请2，A对A2做出同意，A对B做出同意，A对A1做出同意。
在这个流程中可观察到上述现象。

另外，请求审核中最上面的申请列表，似乎“说明”一栏不稳定，有时无显示。
另外，请求审核、已审核维修的请求列表、没有做单击跳转（其他都做了）。




20150928-01

1、借还物资列表，左侧“资源管理”中，每一项（使用中、借用审核中、归还审核中）可以做个filter（可再加一个all），而现在只是空href。
2、对物品做维修时，有“填写说明并确认”的步骤，而做归还和挂失时，没有二次确认的功能，误点就没辙了。计算资源操作同。
3、对20150927-01中1（多申请）的说明：小导他们应该是按照不管库里有几件都可以做申请的方法来的，而且支持重复申请（可能做不同用途）也是合理的。申请的批准和取走物品的确认之间，应该会出现实体交接的问题，可能在系统中不予实现。不过，可以考虑是否可以支持在批准申请前“修改订单”。
4、对20150927-01中“说明”栏的说明：小导这个说明似乎是manager对user的批准说明，而不是用户提交的说明；所以不是不稳定，当时我做的时候是没填m->u的说明，所以无显示，后来填了就出来了，下面对实体操作进行确认的时候也是这样，看不到用户的说明，每次显示的都是上一步manager的说明……
5、借还日志中，做了button-over的status-tips，但是点击进入log后，如果通过“后退”回去，statis-tips必须通过再次button-over才能消除，于是多点几次会出现一溜status全挂在那里的情况。而如果是通过上面的菜单重新进入借还日志，不会出现。所以可以评估下加一个window.onreload=function(){}或者别的什么是否值得。
6、提出维修申请被拒绝后，用户应该可以看到被拒绝的理由（日志只对本次借出可见所以应该可以看到才对），现在不行。
7、归还的物品会在用户借用记录列表中消失，但被拒绝的不会。应该可以通过某种操作显示历史记录或忽略灰色申请。
8、如果详细配置无的话，应该写个无而不是啥都没有只有个黑框。
9、对于实物，任何人都可以看到某人实名借出信息，这样好吗？
10、做出计算资源申请时，如果没有完全填写，会被申请失败block掉，可以添加focus&select。如果申请被拒绝，用户看不到。不论“重要信息”填写是或否，在审核时都会看到“是”。在日志中，不能直接看到借用人，需进入详细log才能看到。
11、在物资列表中做filter时，左侧状态、类型应该可以直接显示小标签，且初始值是否应默认为“在库”而非“全部”？
12、在计算资源配置套餐时，如果出现错误，会进入error页面，可以考虑是否在原页面动态显示。
13、用户对计算资源标记或取消标记重要数据时，log中的记录可以改成中文（现在是{‘flag’: True}）。做出资源调整申请时，如果没有任何修改，应该block掉。审核调整时，为什么可以对申请的数据进行修改？拒绝调整时，和实物相似，用户应当能看到明确的“申请被拒绝”的信息而并非必须进入log才能看到。

测试环境：
上述ABM，再加norChAu：C。
